-Variable: asigna informacion a la cual hacer referencia en el codigo.
	A las variables se les puede asignar valor especifico. El uso de variables
	sirve para ordenar y simplificar la informacion del codigo.
	estructura de la variable: Var / nombre de la variable = //eventual valor asignado

-String: Todo contenido entre comillas, comunmente texto.
	estructura: 'string' o '22' (interpretado como str y no como numero)

-Funcion: la funcion es un objeto invocable que tiene su propio nombre, que determina una operacion a resolver
	una vez que la ejecucion del codigo llega a ella. Dentro de la funcion se engloban
	las acciones a realizarse para resolver la funcion finalizando con el cierre de corchetes.
	Estructura: function /nombre de la funcion/ (){/codigo  ejecutar/}

	la funcion va a contar con un argumento que define la informacion usada para resolverla
	y finalmente un elemento para arrojar un resultado expresandolo fuera de la funcion por medio de la declaracion
	return, ya que la informacion contenida en una funcion esta limitada dentro de la misma, la declaracion return comunica
	al programa que debe arrojar el resultado antes de seguir ejecutando el codigo.

-if: contrl de flujo y comparacion. Sirve para que el codigo ejecute, mediante un argumento determinado, una comparacion y arroje
	una respuesta de verdadero o falso (true; false)

-valores booleanos: basado en la logica de boole, en JS es basicamente un valor binario (true o false) comunmente utilizados con
	operadores de comparacion por ejemplo en las operaciones: if (valor1<valor2){/codigo/}